配合先:（素材１＋素材２）　　（＋）

！アークデーモン！:
（あくまの騎士＋ガスダンゴ）or（ゴールドマジンガ＋ダークナイト）or（ジャンバラヤン＋ドラゴンライダー）

！アイアンタートル！:
（バトルレックス＋ダーククラブ）or（リザードキッズ＋サタンパピー）

！アイアンブルドー！:
（ダークホーン＋あばれこまいぬ）

！アギロゴス！:
（神竜＋神鳥レティス）or（神竜＋ラーミア）

！アクバー！:
（スライムジェネラル＋ドラゴンコープス）

！あくましんかん！:
（シルバーデビル＋ゴーレム）or（ジャンバラヤン＋おおうつぼ）

！あくまのカガミ！:
（エビルポット＋じんめんじゅ）or（マドハンド＋ライノソルジャー）

！あくまのめだま！:
（おおなめくじ＋シルバーデビル）or（ボーンプリズナー＋おおうつぼ）

！アトラス！:
（ギガンテス＋アンクルホーン）or（ギガンテス＋ガルーダ）or（ギガンテス＋ダブルイーター）

！アニマルゾンビ！:
（おばけきのこ＋プークプック）

！あばれうしどり！:
（おおにわとり＋スノードラゴン）

！あばれこまいぬ！:
（ワンダーフール＋自然系モンスター）

！アルゴリザード！:
（いばらドラゴン＋おにこぞう）

！アルミラージ！:
（シードッグ＋オニオーン）or（いっかく竜＋）

！アンクルホーン！:
（バッファロン＋ダークホーン）or（バッファロン＋メッサーラ）

！暗黒の魔神！:
（バベルボブル＋うごくせきぞう）or（バベルボブル＋ゴールドマン）or（ヘルクラウド＋うごくせきぞう）or（ヘルクラウド＋ゴールドマン）

！アントベア！:
（いたずらもぐら＋カバシラー）

！アンドレアル！:
（スマイルリザード＋ダークナイト）

！イエティ！:
（ぐんたいアリ＋ポンポコだぬき）or（ブリザード＋）

！いたずらもぐら！:
（ズッキーニャ＋ももんじゃ）

！いっかく竜！:
（スノードラゴン＋ミイラおとこ）or（コドラ＋）

！イデアラゴン！:
（黒竜丸＋魔教師エルシオン）

！いどまじん！:
（エビルアングラー＋こうてつまじん）

！いばらドラゴン！:
（スライムツリー＋とさかへび）

！イブール！:
（なげきのぼうれい＋アンドレアル）or（なげきのぼうれい＋グレイトドラゴン）

！いわとびあくま！:
（ホークブリザード＋自然系モンスター）

！ウィングスネーク！:
（おおイグアナ＋ぶちスライム）

！ウィングデビル！:
（ブリザードマン＋ランプの魔王）or（ゴールドマン＋ヘルビースト）

！ウインドマージ！:
（サイレス＋しにがみ）

！ウパソルジャー！:
（くもの大王＋ソードファントム）

！エグドラシル！:
（じんめんじゅ＋わたぼう）or（じんめんじゅ＋ワルぼう）

！エスターク！:
（タイタニス＋魔王ジェイム）or（タイタニス＋プチターク）

！エビラ！:
（かりゅうそう＋ライバーン）or（ぐんたいガニ＋ぐんたいガニ）

！エビルアングラー！:
（ガメゴン＋プチアーノン）or（ポグフィッシュ＋）

！エビルシード！:
（きりかぶおばけ＋リップス）

！エビルスピリッツ！:
（デスタランチュラ＋メッサーラ）

！エビルドライブ！:
（ドラゴン＋悪魔系モンスター）

！エビルプリースト！:
（イブール＋どぐう戦士）or（イブール＋ほうらい大王）

！エビルポット！:
（エビルワンド＋ねこまどう）

！エビルマスター！:
（サタンパピー＋その他）

！エビルワンド！:
（いどまじん＋ナイトウイプス）

！エルギオス！:
（暗黒皇帝ガナサダイ＋マガルギ）or（暗黒皇帝ガナサダイ＋絶望と憎悪の魔宮）

！エンゼルスライム！:
（ボックススライム＋おおなめくじ）

！おおイグアナ！:
（ダースウルフェン＋フェアリードラゴン）

！おおうつぼ！:
（ぐんたいガニ＋バピラス）

！オーガー！:
（ギガンテス＋ピンクモーモン）

！オーガヘッド！:
（いどまじん＋エビルマスター）

！おおがらす！:
（ピッキー＋ゾンビ系モンスター）

！おおきづち！:
（ピッキー＋ファーラット）

！オーク！:
（じんめんちょう＋ビックアイ）

！おおさそり！:
（はさみくわがた＋ゾンビ系モンスター）

！オーシャンクロー！:
（ワニバーン＋かぶとこぞう）or（ワニバーン＋きりさきピエロ）or（ワニバーン＋かくとうパンサー）

！おおなめくじ！:
（クラウンヘッド＋スカルブレード）

！おおにわとり！:
（ポイズンリザード＋ミノーン）or（スライムファング＋ピッキー）

！おおめだま！:
（おばけキャンドル＋スライム）

！オクトセントリー！:
（エビルワンド＋オーガヘッド）

！おどるほうせき！:
（よるのていおう＋リンリン）or（わらいぶくろ＋わらいぶくろ）

！オニオーン！:
（ダッシュラン＋マッドプラント）

！おにこぞう！:
（どろにんぎょう＋リップス）

！おにこんぼう！:
（ボストロール＋ギガントヒルズ）or（ボストロール＋バズズ）or（ボストロール＋リザードファッツ）

！おばけきのこ！:
（エビルシード＋おにこぞう）

！おばけキャンドル！:
（ドラゴンキッズ＋リーファ）

！オムドロレス！:
（マスタードラゴン＋闘神レオソード）

！オルゴデミーラ！:
（コスモファントム＋ユニコーン）or（＋）

！ガーゴイル！:
（レッサーデーモン＋物質系モンスター）

！ガーディス！:
（サージタウス＋魔王ジェイム）

！海王神！:
（ダークドレアム＋グラコス）or（ダークドレアム＋ゆうれい船）or（ダークドレアム＋スラリン船）or（ダークドレアム＋スライバ船）

！がいこつけんし！:
（しりょうのきし＋しりょうのきし）

！怪力軍曹イボイノス！:
（ゴレオン将軍＋バルバルー）

！海竜！:
（ギャオース＋おおうつぼ）or（ギャオース＋キングコブラ）

！ガップリン！:
（くしざしツインズ＋悪魔系モンスター）

！カプリゴン！:
（ガルーダ＋ヘルバトラー）

！ガマキャノン！:
（じんめんガエル＋ポムポムボム）

！かまっち！:
（ファーラット＋物質系モンスター）

！ガマデウス！:
（ギガミュータント＋大王イカ）or（ギガミュータント＋ぬしさま）or（ギガミュータント＋ほうらい大王）

！ガルーダ！:
（ヘルコンドル＋ワニバーン）

！ガルハート！:
（神獣系モンスター＋悪魔系モンスター(ランクA以下)）or（闇の王ヴラート＋ガルマッゾ）

！ガルマッゾ！:
（スライムマデュラ＋ムドー）or（スライムマデュラ＋カンダタワイフ）or（スライムマデュラ＋カンダタおやぶん）

！ギガデーモン！:
（暗黒の魔神＋アトラス）or（暗黒の魔神＋はくりゅうおう）or（暗黒の魔神＋ギガントドラゴン）

！ギガミュータント！:
（ガマキャノン＋ガマキャノン）

！ギガンテス！:
（ギガハンド＋ビックアイ）or（ギガハンド＋ボストロール）

！ギガントドラゴン！:
（ギガントヒルズ＋バズズ）or（ギガントヒルズ＋アトラス）or（ギガントヒルズ＋ベリアル）

！ギスヴァーグ！:
（オムド・ロレス＋マガルギ）or（ガオガイヤ＋大魔王ラプソーン）

！キマイラロード！:
（デスゴーゴン＋メッサーラ）

！ギュメイ将軍！:
（キラーパンサー＋ゲマ）

！凶魔獣メイザー！:
（ヒヒュドラード＋竜皇帝バルグディス）

！キラーアーマー！:
（さまようよろい＋魔獣系モンスター）

！キラーマジンガ！:
（キラーマシン3＋ドラゴンマシン）

！ギリメカラ！:
（ゴーレム＋イノブタマン）or（ゴーレム＋サイコロン）or（ゴーレム＋ダンビラムーチョ）

！キングスペーディオ！:
（神獣系モンスター＋自然系モンスター(ランクS以上)）or（キングスライムもりもりスライム＋もりもりスライム）

！キングヒドラ！:
（やまたのおろち＋魔壷インヘーラー）

！キングレオ！:
（モヒカント＋バッファロン）or（モヒカント＋ユニコーン）or（パオーム＋パオーム）

！クインガルハート！:
（神獣系モンスター＋悪魔系モンスター(ランクS以上)）

！くもの大王！:
（フレイム＋ブリザード）

！グラコス！:
（ベリアル＋オクトセントリー）or（ベリアル＋マーマン）

！グラブゾン！:
（神獣系モンスター＋物質系モンスター(ランクA以下)）

！グラブゾンジャック！:
（神獣系モンスター＋物質系モンスター(ランクS以上)）

！グランドシャーク！:
（エビルアングラー＋魔獣系モンスター）

！グレイトドラゴン！:
（アンドレアル＋ギリメカラ）or（アンドレアル＋デンタザウルス）or（アンドレアル＋ずしおうまる）or（アンドレアル＋キマイラロード）

！グレイナル！:
（バルボロス＋竜神王）

！黒騎士レオコーン！:
（ソードファントム＋ボーンナイト）

！ゲマ！:
（イデアラゴン＋シュプリンガー）

！ゲモン！:
（ジャミラス＋バズズ）or（ジャミラス＋アトラス）or（ジャミラス＋ベリアル）

！ゲルニック将軍！:
（ジャミラス＋ジャミ）

！コアトル！:
（黒竜丸＋デスソシスト）or（黒竜丸＋マリンデュエル）or（黒竜丸＋アサシンブロス）

！皇帝ウィンデオ！:
（ウィンデオ＋シドー）

！皇帝ガナサダイ！:
（イブール＋キングレオ）

！ゴールドマン！:
（ゴーレム＋ゴールデンスライム）or（ゴーレム＋おどるほうせき）

！コサックシープ！:
（プークプック＋自然系モンスター）

！コスモファントム！:
（ソードファントム＋ダンビラムーチョ）

！ゴレオン将軍！:
（ゴンズ＋モヒカント）

！コングヘッド！:
（キラーエイプ＋ゾンビ系モンスター）

！ゴンズ！:
（シュプリンガー＋バッファロン）or（グレンデル＋グレンデル）or（＋）

！サージタウス！:
（キラーマジンガ＋キラーマジンガ）

！さそりアーマー！:
（サンダーバード＋ピサロナイト）or（サンダーバード＋デュラハーン）or（サンダーバード＋ホーンビートル）

！さつじんいかり！:
（リンリン＋悪魔系モンスター）

！さまようよろい！:
（デビルアーマー＋ゾンビ系モンスター）

！サンダーバード！:
（ひくいどり＋ホークブリザード）

！シールドオーガ！:
（メガボーグ＋トラップボックス）or（メガボーグ＋キラーマシン）or（メガボーグ＋プロトキラー）

！ジェノダーク！:
（シドー＋タウラス）or（シドー＋カプリゴン）

！じごくのメンドーサ！:
（スカイドラゴン＋なぞのしんかん）

！じごくのもんばん！:
（ヘルビースト＋きりさきピエロ）or（オクトセントリー＋）or（ひとくいサーベル＋）or（サイレス＋）

！シドー！:
（ハーゴン＋オセアーノン）or（ハーゴン＋魔王の使い）or（ハーゴン＋がいこつけんし）

！死神きぞく！:
（ボーンナイト＋ボーンナイト）or（木馬の騎士＋木馬の騎士）

！死神の騎士！:
（ピサロナイト＋ピサロナイト）

！シャークマジュ！:
（海竜＋魔獣系モンスター）

！邪眼皇帝アウルート！:
（カカロン＋ゲルニック将軍）

！邪神レオソード！:
（デモンスペーディオ＋少年レオソード）

！ジャミ！:
（死神きぞく＋シュプリンガー）

！ジャミラス！:
（サイレス＋じごくのもんばん）

！シュプリンガー！:
（ぼうれいけんし＋ダースドラゴン）

！！:
（フレイシャ＋デスピサロ）

！神鳥レティス！:
（竜神王＋レティス）or（闇竜シャムダ＋ゾーマ）

！神竜！:
（グレイナル＋にじくじゃく）or（エグドラシル＋）or（じげんりゅう＋）

！スーパーキラーマシン！:
（暗黒の魔神＋キラーマシン2）or（暗黒の魔神＋ダーククリスタル）or（暗黒の魔神＋メタルスコーピオン）

！スーパーテンツク！:
（カバシラー＋キラーパンサー）

！スカルゴン！:
（ドラゴン＋ゾンビ系モンスター）

！スカルスパイダー！:
（タイラントワーム＋ローズバトラー）or（タイラントワーム＋ナイトキング）or（タイラントワーム＋なげきのぼうれい）

！ずしおうまる！:
（あくまの騎士＋シュプリンガー）or（あくまの騎士＋ドラゴンライダー）or（あくまの騎士＋ギガントヒルズ）or（あくまの騎士＋デンタザウルス）

！スノーム！:
（ブリザード＋スライム系モンスター）

！スペディオ！:
（神獣系モンスター＋自然系モンスター(ランクA以下)）

！スライムジェネラル！:
（メタルカイザー＋メタルカイザー）

！スライムナイト！:
（エビルドライブ＋スライム系モンスター）

！スライムベホマズン！:
（キングスライム＋キングスライム）

！スライムボーグ！:
（メタルハンター＋スライム系モンスター）

！スラ忍ゴールド！:
（スラ忍パープル＋スラ忍レッド）or（スラ忍パープル＋スラ忍グリーン）or（スラ忍パープル＋スラ忍ブルー）or（スラ忍パープル＋スラ忍オレンジ）

！スラ忍シルバー！:
（スラ忍パープル＋スラ忍イエロー）or（スラ忍パープル＋スラ忍ブラウン）or（スラ忍パープル＋スラ忍ブラック）or（スラ忍パープル＋スラ忍ピンク）

！スラ・ブラスター！:
（スライダークロボ＋勇車スラリンガル）or（スライダークロボ＋エリスグール）

！セルゲイナス！:
（ゴールデンゴーレム＋ブラックドラゴン）or（ゴールデンゴーレム＋ヘラクレイザー）

！戦帝アックル！:
（アックル＋大魔王デスタムーア）or（＋）

！ダークキング！:
（ゴールドマジンガ＋ダークナイト）

！ダーククラブ！:
（ぐんたいガニ＋ゾンビ系モンスター）

！ダーククリスタル！:
（メカバーン＋大王イカ）or（メカバーン＋マリンデュエル）or（メカバーン＋ロック鳥）

！ダークスライム！:
（きりさきピエロ＋スライム系モンスター）

！ダークドレアム！:
（デュラン＋ガルマッゾ）or（エッグラ＆チキーラ＋ガルマッゾ）

！ダークナイト！:
（ダークスライム＋スライムナイト）or（ダークスライム＋エビルドライブ）

！ダークホーン！:
（コサックシープ＋悪魔系モンスター）

！ダースドラゴン！:
（ドラゴン＋魔獣系モンスター）

！大王イカ！:
（ワニバーン＋ギガミュータント）or（ワニバーン＋グラコス）

！タイタニス！:
（アンクルホーン＋アトラス）or（アンクルホーン＋ぬしさま）

！大魔王ゾーマ！:
（シドー＋デュラハーン）or（シドー＋ワイトキング）or（ゾーマズデビル＋デュラハーン）or（ゾーマズデビル＋ワイトキング）

！大魔王デスタムーア！:
（デスピサロ＋魔王デスタムーア）

！大魔王の右手！:
（りゅうおう＋デッドマスカー）or（オルゴ・デミーラ＋デッドマスカー）

！大魔王の左手！:
（ハーゴン＋デッドマスカー）or（ミルドラース＋デッドマスカー）

！大魔王ラプソーン！:
（魔王ラプソーン＋エスターク）

！ダイヤモンドスライム！:
（スライムマデュラ＋スラキャンサー）

！タウラス！:
（バッファロン＋ギガンテス）

！ダッシュラン！:
（コドラ＋リザードキッズ）or（コドラ＋アルゴリザード）

！ダブルイーター！:
（アサシンブロス＋悪魔系モンスター）

！ダンジョンえび！:
（エビラ＋エビラ）

！ダンビラムーチョ！:
（かくとうパンサー＋スカルガルー）

！長老ピピット！:
（グランスライム＋ティコ）or（グランスライム＋ククリ）or（かみさま＋ティコ）or（かみさま＋ククリ）

！ディアノーグ！:
（神獣系モンスター＋魔獣系モンスター(ランクA以下)）

！ディアノーグエース！:
（神獣系モンスター＋魔獣系モンスター(ランクS以上)）

！デーモンレスラー！:
（ダークスライム＋魔獣系モンスター）

！デザートデーモン！:
（ベビーサタン＋魔獣系モンスター）

！デスゴーゴン！:
（アイアンブルドー＋アイアンブルドー）

！デスタムーア！:
（アクバー＋サンダーバード）

！デスフラッター！:
（おおがらす＋やたがらす）

！デスマシーン！:
（ピサロナイト＋あくまの騎士）

！デビルアーマー！:
（さつじんいかり＋ゾンビ系モンスター）

！デモンスペーディオ！:
（キングスペーディオ＋レオパルド）

！デュラハーン！:
（死神きぞく＋ナイトキング）or（暗黒の魔神＋）or（死神きぞく＋なげきのぼうれい）

！デュラン！:
（炎の戦士＋ブリザードマン）

！デンタザウルス！:
（ギガントヒルズ＋物質系モンスター）or（バピラス＋）

！デンデン竜！:
（リザードキッズ＋自然系モンスター）or（アルゴリザード＋）

！闘神レオソード！:
（JOKER＋少年レオソード）

！とうだいタイガー！:
（とらおとこ＋いどまじん）

！ドーク！:
（アクバー＋ムドー）or（アクバー＋バルザック）or（アクバー＋カンダタワイフ）or（アクバー＋カンダタおやぶん）

！トーポ！:
（グレイナル＋わたぼう）or（かみさま＋）

！とつげきうお！:
（エビルアングラー＋スライム系モンスター）

！とっしんこぞう！:
（ダッシュラン＋物質系モンスター）

！トライワインダー！:
（おおうつぼ＋オクトセントリー）

！ドラゴスライム！:
（スライム＋ドラゴン系モンスター）

！ドラゴン！:
（ドラゴンキッズ＋ドラゴンキッズ）

！ドラゴンコープス！:
（病魔パンデルム＋グレイトドラゴン）or（病魔パンデルム＋アンドレアル）

！ドラゴンソルジャー！:
（バトルレックス＋物質系モンスター）

！ドラゴンバゲージ！:
（デンデン竜＋自然系モンスター）

！ドラゴンブッシュ！:
（いばらドラゴン＋ゾンビ系モンスター）

！ドラゴンマシン！:
（コアトル＋デスマシーン）

！ドラゴンライダー！:
（スライムナイト＋ドラゴンマッド）or（エビルドライブ＋ドラゴンマッド）

！ドルマゲス！:
（はくりゅうおう＋フォロボス）or（はくりゅうおう＋フォロボシータ）or（はくりゅうおう＋キャプテン・クロウ）or（はくりゅうおう＋ジェノダーク）

！トロルボンバー！:
（ボストロール＋ブオーン）

！ドロル！:
（アニマルゾンビ＋ヘルボックル）

！どんぐりベビー！:
（サボテンボール＋ガップリン）or（＋）

！ナイトキング！:
（ナイトリッチ＋ナイトリッチ）

！ナイトリッチ！:
（しりょうのきし＋キラーアーマー）

！なげきのぼうれい！:
（ナイトリッチ＋病魔パンデルム）or（ナイトリッチ＋じごくのメンドーサ）or（ナイトリッチ＋黒騎士レオコーン）or（ナイトリッチ＋フラワーゾンビ）

！ナスビナーラ！:
（ズッキーニャ＋ガップリン）

！なぞのしんかん！:
（あくましんかん＋パペットこぞう）

！名をうばわれし王！:
（ドメディ＋皇帝ガナサダイ）or（黒騎士レオコーン＋妖女イシュダル）

！にじくじゃく！:
（ひくいどり＋ホークブリザード）or（ガルーダ＋ティコ）or（ガルーダ＋ククリ）or（ガルーダ＋長老ピピット）

！ぬしさま！:
（海竜＋タイラントワーム）or（海竜＋ウイングタイガー）

！ヌボーン！:
（デンデン竜＋悪魔系モンスター）

！ハーゴン！:
（デュラン＋スカルスパイダー）or（デュラン＋ワイトキング）

！バードファイター！:
（ぼうれいけんし＋ヘルコンドル）

！パオーム！:
（スーパーテンツク＋イノブタマン）or（スーパーテンツク＋サイコロン）or（スーパーテンツク＋ダンビラムーチョ）

！はくりゅうおう！:
（メカバーン＋ギガントドラゴン）or（メカバーン＋バラモスゾンビ）

！はぐれメタル！:
（メタルスライム＋メタルスライム）

！はぐれメタルキング！:
（ダイヤモンドスライム＋スラ・ブラスター）or（ダイヤモンドスライム＋スライダークロボ）or（ダイヤモンドスライム＋勇車スラリンガル）or（ダイヤモンドスライム＋エリスグール）or（ダイヤモンドスライム＋スラリン船）or（ダイヤモンドスライム＋スライバ船）

！はさみくわがた！:
（ぐんたいアリ＋ミステリドール）

！バズズ！:
（シルバーデビル＋スカルスパイダー）or（シルバーデビル＋アンドレアル）

！パペットこぞう！:
（スライム＋ドルイド）

！バラモス！:
（デンタザウルス＋ガマデウス）or（デンタザウルス＋オセアーノン）

！バラモスゾンビ！:
（バラモス＋ゾンビ系モンスター）

！バル！:
（ブル＋物質系モンスター）or（ベル＋）or（ボル＋）

！バルザック！:
（ギガンテス＋ベリアル）or（ギガンテス＋アルゴングレート）or（ギガンテス＋ギガントヒルズ）

！バルンバ！:
（フーセンドラゴン＋自然系モンスター）

！ひくいどり！:
（ヘルコンドル＋フレイム）

！ピサロナイト！:
（キラーアーマー＋死神きぞく）or（オーシャンクロー＋）

！ひとくい箱！:
（わらいぶくろ＋ばくだんいわ）

！ヒヒュドラード！:
（邪獣ヒヒュルデ＋エルギオス）

！ヒヒュルデの使い！:
（ポンポコあにき＋コングヘッド）or（ポンポコあにき＋キラーエイプ）

！ひょうがまじん！:
（ホークブリザード＋ゴーレム）

！病魔パンデルム！:
（くさった死体＋エビルスピリッツ）

！ブオーン！:
（プオーン＋プオーン）

！フォロボス！:
（ライオネック＋タウラス）or（ライオネック＋カプリゴン）or（ロック鳥＋タウラス）or（ロック鳥＋カプリゴン）

！ぶちキング！:
（もりもりスライム＋もりもりベス）

！ぶちスライム！:
（スライム＋スライムベス）

！プチアーノン！:
（あくましんかん＋ランクC以上の物質系モンスター）

！プチットガールズ！:
（プチット族＋ローズダンス）or（プチット族＋じごくのマドンナ）

！ブラウニー！:
（おおきづち＋自然系モンスター）

！ブラックドラゴン！:
（グレイトドラゴン＋死神きぞく）or（グレイトドラゴン＋ゲモン）

！フラワーゾンビ！:
（わかめおうじ＋しりょうのきし）or（わかめおうじ＋ソードファントム）

！ブリザード！:
（フレイム＋スノードラゴン）or（フレイム＋イエティ）

！ブリザードマン！:
（じごくのもんばん＋ホークブリザード）or（フールフールドラゴンロード＋ドラゴビショップ）

！ブル！:
（バル＋自然系モンスター）or（ベル＋）or（ボル＋）

！フレイム！:
（ブリザード＋シャイニング）or（ブリザード＋メラゴースト）

！プロトキラー！:
（メタルハンター＋メタルハンター）

！ベホマスライム！:
（ホイミスライム＋もりもりベス）

！ヘラクレイザー！:
（かぶとこぞう＋メタルキング）

！ベリアル！:
（アークデーモン＋グレイトドラゴン）or（アークデーモン＋ゴールデンゴーレム）

！ベル！:
（バル＋魔獣系モンスター）or（ブル＋）or（ボル＋）

！ヘルコンドル！:
（よるのていおう＋自然系モンスター）

！ヘルダイバー！:
（ギャオース＋ゾンビ系モンスター）

！ヘルバトラー！:
（アンクルホーン＋アンクルホーン）or（アンクルホーン＋オーシャンクロー）or（アンクルホーン＋ドラゴンコープス）

！ベロゴン！:
（ファーラット＋アニマルゾンビ）

！ほうらい大王！:
（ランプの魔王＋なぞのしんかん）or（ランプの魔王＋アークデーモン）or（ランプの魔王＋ボストロール）

！ホークブリザード！:
（ヘルコンドル＋ブリザード）

！ボーンナイト！:
（エビルドライブ＋イノブタマン）or（エビルドライブ＋サイコロン）or（エビルドライブ＋ダンビラムーチョ）

！ホーンビートル！:
（ヘラクレイザー＋シールドオーガ）or（ヘラクレイザ＋うごくせきぞう）or（ヘラクレイザー＋スライムジェネラル）

！ボストロール！:
（コングヘッド＋イノブタマン）or（コングヘッド＋サイコロン）or（コングヘッド＋ダンビラムーチョ）

！炎の戦士！:
（じごくのもんばん＋ひくいどり）

！ポムポムボム！:
（サボテンボール＋ゾンビ系モンスター）or（＋）

！魔王ウルノーガ！:
（魔王オルゴ・デミーラ）or（魔軍司令ホメロス＋）or（魔王オムド・レクスオムド・ロレス＋アルダララ）

！魔王オルゴ・デミーラ！:
（オルゴ・デミーラ＋フォロボス）or（オルゴ・デミーラ＋フォロボシータ）

！魔王ジェイム！:
（キャプテン・クロウ＋ダークドレアム）

！大魔王デスタムーア！:
（デスタムーア＋シールドオーガ）or（デスタムーア＋タイムマスター）or（デスタムーア＋死神の騎士）

！魔王の使い！:
（プチット族＋ウィングデビル）

！魔王ミルドラース！:
（バラモス＋ミルドラース）

！マガルギ！:
（やまたのおろち＋ギガデーモン）

！魔軍司令ホメロス！:
（リーズレット＋フールフール）

！魔剣神レパルド！:
（クシャラミ＋ギュメイ将軍）

！マスタードラゴン！:
（竜王＋神竜）or（竜王＋トーポ）

！魔戦士アルゴ！:
（邪眼皇帝アウルート＋魔戦車ダビド）

！魔戦士ヴェーラ！:
（魔剣神レパルド＋魔戦車ダビド）

！魔戦士サイフォン！:
（セバスチャン＋魔戦車ダビド）

！魔戦士ホゲイラ！:
（怪力軍曹イボイノス＋魔戦車ダビド）

！魔戦士メイザー！:
（魔戦士ルギウス＋名をうばわれし王）

！魔戦士ルギウス！:
（アギロゴス＋凶魔獣メイザー）

！魔壺インヘーラー！:
（トロデ＋ガーディス）

！マンイーター！:
（ひとくいそう＋ひとくいそう）

！マンドラゴラ！:
（ダンスキャロット＋ダンスキャロット）

！ミルドラース！:
（黒竜丸＋がいこつけんし）

！ムドー！:
（ブオーン＋おにこんぼう）or（ブオーン＋ガマデウス）

！メカバーン！:
（メタルドラゴン＋グレイトドラゴン）or（メタルドラゴン＋アンドレアル）

！メダパニシックル！:
（おおさそり＋ダックカイト）

！メタルスコーピオン！:
（さそりアーマー＋メタルカイザー）or（さそりアーマー＋メタルキング）

！メタルスター！:
（はぐれメタルキング＋スライダークロボ）

！メタルドラゴン！:
（メタルスライム＋ダースドラゴン）

！メタルライダー！:
（メタルスライム＋スライムナイト）or（メタルスライム＋エビルドライブ）

！メドーサボール！:
（ウィングスネーク＋ひとつめピエロ）

！モヒカント！:
（ギリメカラ＋ずしおうまる）or（ギリメカラ＋キラーパンサー）or（ギリメカラ＋スライムファング）

！もりもりベス！:
（もりもりスライム＋スライムベス）or（＋）

！闇の王ヴラート！:
（魔王ジェイム＋ヒヒュドラード）

！闇竜シャムダ！：
（竜王＋バルボロス）

！ようがんまじん！:
（ひくいどり＋ゴーレム）

！妖女イシュダル！:
（マンドラゴラ＋プチットガールズ）or（マンドラゴラ＋ローズダンス）or（マンドラゴラ＋じごくのマドンナ）

！よろいムカデ！:
（ダンジョンえび＋自然系モンスター）or（＋）

！ライオネック！:
（シュプリンガー＋ウパソルジャー）

！ランプの魔王！:
（エビルポット＋くもの大王）

！リザードキッズ！:
（アルゴリザード＋魔獣系モンスター）

！リーズレット！:
（メルトア＋ダークサキュバス）

！りゅうおう！:
（魔王の使い＋グレイトドラゴン）or（魔王の使い＋コアトル）

！竜王！:
（りゅうおう＋はくりゅうおう）

！竜皇帝バルグディス！:
（魔戦士メイザー＋キングヒドラ）

！竜神王！:
（竜王＋大魔王ラプソーン）

！レオパルド！:
（ドルマゲス＋ワンダーフール）or（ドルマゲス＋ケルベロス）

！レッサーデーモン！:
（ベビーサタン＋ゾンビ系モンスター）

！れんごく天馬！:
（タイガーランス＋フレイム）

！ローズバトラー！:
（マンイーター＋キングレオ）or（マンイーター＋トロルボンバー）

！ロック鳥！:
（レティス＋ギガントドラゴン）or（レティス＋ブラックドラゴン）or（カプリゴン＋ギガントドラゴン）or（カプリゴン＋ブラックドラゴン）or（＋）

！ワイトキング！:
（なげきのぼうれい＋キングスライム）or（なげきのぼうれい＋バブルキング）or（デスソシスト＋キングスライム）or（デスソシスト＋バブルキング）

！ワニバーン！:
（グランドシャーク＋シャークマジュ）or（JOKER＋JESTER）

！ワンダーエッグ！:
（タマゴロン＋ぶちキング）or
